Nama	: Nikita Alicia Juliet Afifah
NIM	: 123190056

Penerapan Logika Fuzzy Untuk Menentukan Ikan yang Cocok Untuk Dibudidaya di Suatu Lahan

Terdapat 3 macam jenis ikan yang berbeda, yaitu ikan lele, ikan gurame, dan ikan tenggiri. Terdapat tiga variabel yang dapat mempengaruhi perkembangan
ketiga ikan tersebut yaitu pH air, warna air dan salinitas air. 
- Ikan lele cocok dibudidayakan di air yang memiliki pH sedang, warna air yang keruh, dan salinitas air sedang.
- Ikan gurame cocok dibudidayakan di air yang memiliki pH air sedang, warna air jernih, dan salinitas air sedang.
- Ikan tenggiri cocok dibudidayakan di air yang memiliki pH air tinggi, warna air sedang dan salinitas air tinggi.
Batasan tiap pH air, warna air, dan salinitas air tidaklah jelas maka dari itu bersifat fuzzy.